Olá
:relaxed:
Boa tarde Nathalia
Me sinto completamente dependente de nicotina
No momento tomo uma medicação vellija e Rivotril
Queria parar de fumar é emagrecer
Não estamos conversando?
:disappointed_relieved:
Sim
3 vezes
Tomei medicação e adesivo
Sim, por isso estou aqui
Stresses
Verdade...
Nathalia, acabou meu horário de almoço, depois retornarei
.
Obrigada pela gentileza.
Logo estarei por aqui.
oi
como fazo para para de fumar
estou respondendo as perguntas
ok
jarespodi tudo e agora
dia 01/060
e agora
posso fecha
pensei q iria ter acompanhamento com pessoas tipo picicolago remedi e etec
ja fiz pro email
ok
obrigada
ok
pelo sus nao tem
obrigada boa tarde
TENHO VARIS PROBLEMAS DE SAUDE
MEU NOME E NEIDE BOA TARDE
QUERO PARAR DE FUMAR ,JA TENTEI UMA VEZ COM AQUEES ,ESQUECI O NOME SEI QUE EU PUNHA NA PONTA DO CIGARRO E DE ACRDO IA TROCANDO ATE CHEGAR NO PRETO MAI NAO VAEU NADA
CIGARRIHLA
CIGARRILHA
TA FALHANDO AS LETRAS AQUI DESCULPA
MINHA NORA ME FEZ TENTAR PARAR FAZENDO COM QUE EU FUMACE DE 2 EM 2 HORAS
ATE PARAR MAIS NAO DEU
SOU MUITO ANSIOSA ISSO ME ATRAPAHA MUITO
AGORA MESMO ESTOU SUPER ANCIOSA POIS NAO CONSEQUI ME CADASTRA NO SAITE
Quero parar de fumar já tentei algumas vezes mas não consegui.
ola boa tarde
me chamo fabiana e gostaria de uma informacao
eu vi uma reportagem hoje no jornal dizendo que vcs ajudam pessoas a parar de fuma
minha mae em 65 anos e esta tentando parar mas nao consegue sozinha
o que devo fazer,ja coloquei o nome dela na uaps do bairro mas ate hoje nao chamaram ela
entendi
pensei que quando fisece o cadastro encaminharia pra algum lugar pra tratamento
nao
fiz o cadastro no quero parar de fumar respondi as perguntas mais nao enviaeam nada poe e-mail que coloquei
sim
fabianaflausino@gmail.com
entendi
obrigada pelas informacoes
Eu kero parar ee fumar.!
estou querendo e preciso parar de fumar,me ajuda??????
Boa tarde
Estou me cadastrando no programa
BOA TARDE.
NÃO.
Boa tarde.
Ola!
Td bem?
Tenho 63 anos funo des dos 20 anos e não consigo parar já tentei
Boa tarde ! Ok
Tá bom
Obrigada
Oi quero parar de fumar e não consigo
Pode me ajudar?
tipo de adesivos que posso usar
boa tarde
eu usei o adesivo sem consulta medica
e percebi que tem pontos no meu corpo que me ajudou a parar
mas voltei ppor ansiedade devidos a problemas profissionais
sim vc tem razao
vou começar a parar de fumar
sim
quando parei senti muita difernça no meu dia dia
Quero parar de fumar mas meu namorado tb é fumante e não tem interesse. Isso pode me atrapalhar. Como lido com essa situação?
Boa tarde n consigo me cadastrar
Sim quero participar pois preciso e quero parar e fumar
Boa tarde
Então mais n quer dar o meu mail fala que e por causa do @
Agora eu consegui me cadastrar
Obrigada
Ok :kissing_heart:
Conto com a ajuda de vocês e principalmente a minha vontade de parar de fumar.
Sim gostei
Bom dia!!
Estou vendo nesse site sobre parar de fumar
Quero saber se tem algum médico que atende...sou fumante e quero parar
Mas esse plano inclui remédios?
BOA TARDE, ONTEM PREENCHI TODAS INFORMAÇÕES. SOU FUMANTE 41 ANOS, PRECISO PARAR, NA VERDADE NÃO PENSEI QUE  SERIA ASSIM, MEU MÉDICO ACONSELHOU PARAR POIS SOU HIPERTENSA E MINHA PRESSÃO VEM ALTERANDO. COMEÇEI TOMAR BUP, ONTEM QUANDO ASSISTI O PROGRAMA MG TV SOBRE TABACO ME INTERESEI PELO PROGRAMA, AGUARDO CONTATO.
SIM.
NÃO.
OK.
OBRIGADA.
BOM DIA
PRECISO MUITO DA AJUDA DE VOCES
!!!
OLA
Oi
Boa noite
É... Eu acabei de entrar
Tô me cadastrando
Mas tô com algumas dúvidas
Por exemplo. . Estava numa página respondendo a umas perguntas, e meu dispositivo parou. Como volto para onde eu estava
?
Sim .. Estava na segunda parte
Para me conhecer melhor
Ok
Vou tentar
Tava no cadastro
Acho que termineib
Terminei
Mas não tô sabendo usar
Sim
Acho q tô conseguindo agora
Como funciona o atendimento pelo telefone ?
Completei meu plano qual é o próximo passo .. ?Não tem a opção de "avançar ou continuar "
vamos ver se agora consigo parar de fumar:grinning:
Sim
Oi
Eu tô seguindo os passos.. Mas sempre q termino algo vai pro meu email .. Mas aí não sei como sair dessa página.  Não tem opções
Como faço ?
Já sim
Sim
Mas qndo chega no final da etapa não tem mais opções
Tipo vai pro meu email e não consigo fazer mais nada
Ok
Voc é ex fumante?
Ahhh sim
Sim acho q acabou msmo
TA voltando na msma página
São três etapas né?
Sim
Já fiz
Sim
Oi
Boa noite
Alguém aII?
boa noite
meu nome é Regina. Passo 12 horas fora de casa trabalhando e nem lembro de cigarro, mas ao chegar em casa fumo muito.
em torno de 10 aproximadamente.
tem dia q fumo mais.
sim, cheguei a ficar 9 anos sem fumar, depois passei por um momento difícil na minha vida e voltei.
minha vida é muito estressante.
trabalho com pessoas acamadas e em casa faço todo serviço de casa e cuido da minha sogra 82 anos com Alzhemer e também lido com crises de depressão do meu filho.
É tudo que mais quero. Tenho procurado ajuda com profissional na área de Reiki para me ajudar a me recompor emocionalmente.
comprei uma caixa com 7 adesivos, mas ainda não os coloquei. São muito caros e não sei se terei condições para continuar comprando.
Eu já me inscrevi no no SUS há mais de 2anos, no programa para parar de fumar, mas nunca entraram em contato comigo.
Eu sei.
Pois é. Na vez q parei, queria engravidar, então fiquei 1 ano sem fumar e só então planejei minha primeira e única gravidez.
Não, simplesmente não comprei cigarros.
Mas minha vida não se compara à que tenho hoje, além da idade.
Podemos tentar esse contato, pode ser q me ajude, pois me sinto muito só na minha caminhada.
Obrigada Henrique. Vou contactá-los quando sentir q está difícil, acredito, será várias vezes, principalmente nos dias em q não trabalhar! Mais tempo em casa, mais pressão emocional, etc
Me lembrarei, boa noite.
Olá
Estava há 22 dias sem fumar e devidoo estresse extremo hoje fumei :confounded:
Preciso parar de fumar
estou gripado a 7 dias e não consigo me recuperar
Eu e meu filho queremos parar de fumar. Já estou ansiosa pensando no momento. Tem alguma preparação que eu possa fazer?
Boa noite
Ola
Boa noite
Poderia me ajudar combuma questão
Com uma
Nao e de hoje que estou tentando parar de fumar ,mas como sou muito nervosa procurei ajuda medica na ubs do meu bairro ,não obtive sucesso me disseram que eu teria que me dirigir ao pam marechal porque la teria um programa para as pessoas pararem de fumar .fui ao pam marechal e la fui informada que so poderia participar se eu morasse em outra cidade vizinha,pois na minha ubs ja teria um projeto para atender as pessoas da minha região ,
O problema e que esse projeto nao existe na ubs do meu bairro
Nunca consegui ajuda médica
:frowning2:
oii
Oi
ALGUÉM POR AÍ?
Sou produtor da TV Integração, em Juiz de Fora, MG, e estamos fazendo uma matéria sobre o Dia Nacional contra o fumo.
vocês teriam algum levantamento de mortes no município causadas por tabaco?
Rafael Costa
conversei com ele. Ele também não tem. logo, ninguém mais teria?
Oi
Boa noite
Gostaria muito de para de fumar
Janaína
Acho que nao
Sou um pouco burra
Minha filha que me ajudou
Perfeito me ajuda de verdade
Tô câncer
E  preciso parar
Não consigo fico mais nervosa ainda
É  a primeira
Ok
Sim
Este dia está determinado 22 de outubro dia da minha cirurgia
Olá  vc está  ai? Acho que fiz o cadastro  certo
Boa noite
Tenho dois dias que estou  sem fimar
Mas está  muito  dificil
Oi mané!
E o Henrique
E teste
I hope stop smoking
Hi good afternoon
My name is elif
What is your name
Olá
Porque eu quero deixar se fumar e passa horas não consigo e como não quissese mais parar
Ola
Olá! Tudo bem? Estava vendo aqui, a calculadora de gastos não está funcionando. Obrigada :)
Bom dia. Sou fabrício coordenador de tabagismo do municipio de santana- Amapá. Estamos em fase de implantação de programa aqui, e iremos ter nosso primeiro treinamento aos profissionais quinta feira agora. Gostaria de sabe se posso recomendar o site para os profissionais como um suporte a mais para ajudar na cessação de fumar dos pacientes?
Gostaria de agradecer, do fundo do coração pelo curso no ano passado na SEMEX sobre intervenções da psicologia via internet. Não tinha nada a ver com fumar, mas o Henrique acabou por citar o site, e mostrar um pouco dele.. Algumas coisas que ele me falou me fizeram refletir. No intervalo do curso eu fui fumar e me senti muito mal, com vergonha, de ouvir aquilo tudo que ele falou e persistir em fumar..
aos poucos isso foi me motivando a parar
no dia 21 deste mes faz 1 ano que parei
sem recaidas
e o que me motivou foi esse curso que ele deu.. que a princípio nao tinha a ver com nada disso, mas mudou minha vida
Muito obrigada!
Bom dia!
Estou querendo parar, mas não sei por onde começar. Vocês poderiam me ajudar?
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/wati/pesquisa-queremos-saber-mais-sobre-voce.xhtml#max-widget

Nome :
Ricardo

E-mail :
ricardoynsua@gmail.com

Mensagem :
preciso parar de fumar
olá, tudo bem?
meu nome é ronan e em 2014fiz minha conta com vocês
estou tentando resgatá-la mas não recebi o email para alteração de senha
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/preparando-parar-de-fumar-onde-encontrar-ajuda.xhtml#max-widget

Nome :
Enedina

E-mail :
enedinasousa@hotmail.com

Mensagem :
Preciso de ajuda para parar de fumar.
oi
Oi
Tudo bem?
Quero parar d fumar
Urgente
Boa noite
sim
Obrigada mas como
Sim
A ta
Pelo imail
Ou como
Quando comeca
Q plano d parada
Oi
N entendi
Bom dia!
Ola
ola
gostaria de saber prq não consigo entra na minha conta
oi
boa noite!
Gostaria muito de parar de fumar mas não consigo é mais forte que eu
:frowning2:
teste
BOA TARDE
Tenho um padrinho de casamento que precisa parar de fumar, mas é desanimado
ele tem 67 anos como faço para ajuda-lo
bom dia
ola
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/wati/pesquisa-queremos-saber-mais-sobre-voce.xhtml#max-widget

Nome :
Cristiane

E-mail :
cristeixeiraanjos@hotmail.com

Mensagem :
Quero muito parar de fumar
boa noite
Formulário enviado :
http://vivasemtabaco.com.br/wati/pronto-para-parar-de-fumar-como-evitar-recaidas-sim-aprendendo-com-erros.xhtml#max-widget

Nome :
Cássio Marcos de sa

E-mail :
cassiomarcos47@gmail.com

Mensagem :
Desde já agradeço.
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/preparando-parar-de-fumar-calculadora-gastos.xhtml

Nome :
luciana

E-mail :
lloures501@gmail.com

Mensagem :
Bom dia! 
Quero parar de fumar
Obrigada
Preciso parar de ajuda para parar de fumar
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/wati/index.xhtml#max-widget

Nome :
Cristina Motta Meurer

E-mail :
cristina50motta@gmail.com

Mensagem :
Por favor necessito ajuda!
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/wati/pronto-para-parar-de-fumar-como-evitar-recaidas-estrategias.xhtml#max-widget

Nome :
Cristina Motta Meurer

E-mail :
cristina50motta@gmail.com

Mensagem :
Por favor necessito de ajuda!
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/wati/pronto-para-parar-de-fumar-como-evitar-recaidas-completo.xhtml#max-widget

Nome :
Cristina Motta Meurer

E-mail :
cristina50motta@gmail.com

Mensagem :
Por fovor, necessito de ajuda!
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/wati/pronto-para-parar-de-fumar-como-evitar-recaidas-completo.xhtml#max-widget

Nome :
Cristina Motta Meurer

E-mail :
cristina50motta@gmail.com

Mensagem :
Por favor, necessito de ajuda!
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/preparando-parar-de-fumar-riscos-do-cigarro.xhtml#max-widget

Nome :
Maria de fatima

E-mail :
teodorodiasm@gmail.com

Mensagem :
Gostaria de parar de fazer uso do cigarro
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/wati/pesquisa-queremos-saber-mais-sobre-voce.xhtml#max-widget

Nome :
Luciene Oliveira da Silva

E-mail :
luoliveirasilva.71@gmail.com

Mensagem :
Quero deixar de fumar.
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/

Nome :
silvana da Silva Lima

E-mail :
silvanadasilvalima394@gmail.com

Mensagem :
quero para de fuma, tentei sem ajuda, mas não consegui.
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/pesquisa-queremos-saber-mais-sobre-voce.xhtml

Nome :
Paulo Paixão

E-mail :
paulo@paixaoinvestimentos.com.br

Mensagem :
Não sou fumante, estou formando um grupo para ajudar pessoas a parar de fumar aqui em Portugal e gostaria de saber como funciona o programa.
Boa noite
Bom dia.
Oi
oi
Em breve vou conversar.
:relaxed:
Oi
bom dia
Eu quase parei de fumar com hipnose, mas tive um acidente, caí de uma escada, e passei por cirurgia
e acabei interrompendo ou perdendo as sugestões que recebi na terapia
Voces podem indicar um terapeuta de hipnose?
pra me ajudar
eu estou tentando com bioquineses
no youtube
quando usei adesivos pela última vez, tive taquicardia, aí eu fui cortando o adesivo e mesmo assim continuava a aceleração dos batimentos, as pastilhas me davam dor no estômago...
já usei o BUP
quase parei de fumar mas voltei
a fumar a mesma quantidade de antes
tomei um anti depressivo e diminui a quantidade de cigarros, mas tive taquicardia depois de uma semana de uso do anti depressivo
será que eu tenho uma resistência inconsciente?
a taquicardia pode ser pela dependencia química?, ou uma reação inconsciênte?
penso que não posso parar de uma vez para que meu organismo se adapte gradualmente com a diminuição da nicotina
entendi
vou tentar novamente a hipnose
ok
Leda Bittencourt
obrigada pelas indicações
obrigada pela atenção :relaxed::relaxed::relaxed:
Oi
Eu preciso de ajuda p parar de fumar
Zildete
sim
sim umas 4 vezes
Na parte da tarde eu trabalho de 13 as 19 hrs sem fumar mas quando chego em casa nao consigo ficar sem
ja tentei os adesivos do programa mas nao me adaptei
muito nervosismo. Nao me dei bem com o bup
devido ao tempo q fico sem fumar no servico quando chego em casa to com vontade
nao
quais
o problema e a depedencia fisica tbem neh
mas ja tentei alguns e bao deu certo
muita
E isso q quero
amanhã
Sair de casa
nao sei
o problema e q nao gosto de sair de casa
e vdade
boa
Eu ja comecei a fazer isso e c vc falando isso to vendo q to no caminho certo
quando parei eu comecei diminindo o numero de cigarros mas depois eu aumentava quando via q bao ia dar conta de parar
o q vc sugere
ok
ok obg pir ajudar
no momento ta bom qualquer cousa cv depois
Obg
um medico me passou eu trabalho na area da saude
:sweat_smile:
Boa tarde.
Boa tarde. Quero conversar com vcs, mas terei que faze-lo a noite.
:smile:
opa!
Boa noite. Hoje passei o dia  desanimada e nervosa. Fumei mais do normal
Tânia
Sim. Espero que possamos conversar muitas vezes.
Obrigada
Meu exame de capacidade respiratória deu distúrbio ventilatório obstrutivo leve. Estou temerosa. Preciso parar.
Não consigo subir um morro sem faltar ar.
Obrigada. Estou pensando em procurar a inscrição na UBS tbem.
Parece difícil pq estou enfrentando uma fase muito ruim. Estou com meus pais muito idosos e sou a única a tomar conta dos dois.
Estou em tratamento por causa de depressão.
Sim. Por favor
Precisarei fazê-lo pelo SUS. Os adesivos estão caros.
Vou fazer a inscrição. O problema é que da última vez que tentei a ansiedade ganhou.
Como salvo vc para podermos conversar outras vezes?
Parei uma vez faz mais de dez anos, porém voltei qdo meu pai teve isquemia e ficou internado. Tentei outra vez com o tratamento com adesivos , mas a ansiedade venceu. Agora consegui diminuir de um maço para seis cigarros por dia.
Meu e-mail é tvlmattos@gmail.com
Uma vez tentei para com acompanhamento de um médico que me fez aumentar o tempo entre um cigarro e outro. Ficava tão ansiosa que não continuei. Nesta época fumava mais de dois maço por dia
Como vc notou já tentei várias vezes.
Pode me esperar ir ao banheiro? Volto rápido.
Voltei
Como posso para desta vez? Estou precisando muito mas fico protelando
Está semana, por exemplo, pensei em começar segunda.  Parece que se tornou uma fuga ficar adiando.
Na resposta aqui coloquei segunda-feira.
Segunda que vem
Vc não vai achar sem noção?
Tenho um outro problema: meu pai fuma muito. O dia o  inteiro e em quer lugar.
Acredito que ele atenderia de eu pedisse
O problema é que ele esquece e continua e tenho que estar pedindo sempre.
Tenho medo de falar q vou parar e não conseguir.
Fico achando que todos vão me cobrar.
Tudo bem...vou me preparar. Posso recorrer a vcs se ficar muito perdida,?
Vou tentar falar. Sabe...às vezes acho q qdo comunico a todos acabo me obrigando a fazê-lo.
Grupos? Como entrar nos grupo?
Acredito que me sentirei menos só e terei com quem dividir o que passarei.
Vou procurar. Vai sem bom ter amigos que tbem passam por isto.
Sabe...fiquei muito satisfeita em poder estar neste projeto de vcs.
Consultei um pneumologista e estou adiando voltar lá oq sei que ele vai cobrar tal atitude.
Espero que  este projeto seja muito bem sucedido. 
.
Nós bsomos presenteados com a ajuda profissional de vcs.
Vou deitar...nesta hora fumo o cigarro que apaguei antes ...
Tem horas que acho sem sentido fumar.  Não é gostar ( um dia foi) mas parece que naquela hora falta alguma coisa... parece que vou fazer por ter que fazer...mesmo quando acendo  cigarro depois daquele.
.
Boa noite. Obrigada
Preciso  parar de fumar
Queria  parar de fumar
boa tarde
Gostaria de me inscrever no programa antitabagismo do Hospital Universitário/CAS, da UFJF. Como faço para me inscrever???
Meu nome é José Tadeu Almeida Pinto e meu e-mail é: almeidajtap2016@gmail.com Aguardarei uma resposta de vocês! Desde já, agradeço-lhes a atenção dispensada. Juiz de Fora, MG, 05/09/2019.
Obrigado pela sua atenção! Abraços!
oi
parei de fuar
mas a vontade ta fora de controle
Olá
Quero parar de fumar agora Henrique
ola
gostaria de partivipar de grupos parar de fumar
torres rs
ok
Bom dia!
Tudo e com você?
Eu estava lendo alguns artigos a respeito de parar de fumar, e em desses artigos acabei encontrando o projeto de vocês, e aqui estou
Gostaria de saber como o projeto funciona
Álan
Entendi, o projeto ainda está somente no começo?
Sim, estou interessado em contribuir
Em que posso ajudar?
Oi
olá
meu nome é Ivo
estou mais de 24 horas sem fumar
já me ajudou obrigado
Oi
Tentei  parar de fumar mas  no terceiro  dia a irritabilidade  era demais  sem condições  de convivência  com outras pessoas
Oi
Boa tarde. Qual o tempo aproximadamente que passa a vontade de fumar?
Estou sem fumar a 9 dias e ainda tenho muita vontade de fumar
Não stou conseguindo assessar minha conta, porquê?
Bom dia
Oi! Estou me sentindo muito mal. Poderia me ajudar?
oi
Teste
Henrique, é o Thiago aqui auhauha
To coletando o chat pra montar a base :sob:
ok
Oi
Quero continuar, porém estou com sono. Poderemos continuar amanhã?
Gostei e pretendo continuar a partir de amanhã.
Para de fama
E
Como para de fumar
Me ajuda
RosangEla Cheregati
quero parar de fumar
nao consigo so
Oi
Boa noite
Quero parar de fumar
Me ajude  já  não  estou sentindo  bem e não  consigo. No momento  estou tomando  BUP
Tenho  transtorno  de ansieda
Nenhum  hoje mesmo  fumei
E algo mais  forte  do que  eu
Lourdes
Eu quero me enganar e fumar mais um dizendo que é o ultimo
mais sei que é mentira pois já disse isto milhares de vezes
Penso muito em parar de fumar... já tentei várias vezes...mas não consegui
Bom dia quero para de fumar
QUANTO EU VOU PAGAR
EVA LOURDES ABIDO
bom dia
eu gostaria de parar de fumar. como posso ser ajudado?
precizo para de fuma mais nao consigo eu precizo para
oi, bom dia
oi, bom dia
oi
Quero parar de fumar
olá
Oi
Quero parar de fumar
Oi
gostaria de parar de fumar
já usei adesivos remédios
tem alguém aí?
Ola
Boa tarde
Quero ve como funciona aqui pra eu para de fuma
Wesley
Sim sim achei bem enteresante
Eu que agradeço
Obrigado
OI
EUSOU A CHIRLEY
GOSTARIA MUITO DE PARA DE FUMAR
BOA TARDE
TIPO BALAS DOCES
NAO POSSO POIS SOU DIABEDICA
EU SEI MAIS SINTO NO CIGARRO MEU AMIGO VIVO MUITO SO FIQUEI VUIVA A 5 ANOS E MEUS FILHO 3 MORAM OS TRES FORA DA MINHA CIDADE FICO SO NA MINHA CASA
NAO TENHO AMIMO PARA FAZER MUITAS COISAS FICO MUITO DENTRO DE CASA
ACHO QUE POR ISSO FUMO
DEPOIS QUE MEU MARIDO MORREI PASSEI A FUMAR MAIS
FAZO MUITO TRICO CRACHE BARBODO
QUANTO ESTOU COM VANTADE MAIS PARA MUITO PARA FUMA
FICO MUITO NO CP
VEJO TV
COPUTANDO
ELES DESTANDO QUE EU FUMO
NAO GOSTO QUE EU FUMO NA CASA DELES E NE DE COMPRA PARA MIM
E O QUE O QUE EU MAIS QUERIA
TENHO ISONIA AI FICO FUNANDO
SIM TE AGRADEÇO
COMO FAZO AGORA
TOMO MUITO REMEDIO TENHO PRESAO ALTA
OI
JA TOMEI BUPROPIONA 2 VEZES
TIVE MUITA DOR DE CABEÇA MAIS TOMEI PARA TIRA MINHA ASIETADE
EU FICO MUITO DEPRESIVA
CHEGO ATE A CHORA POR CAUSA DO CIGARRO
JA COMPRE AS PASTILHAS TBM
AGORA ESTE VARENICLINA AINDA NAO TOMEI
NAO
EU TOMO
AMOA
AMOTO,SERTRALINA
MEU MEDICO MI ENDICO
E TOMO REVOTRIL PARA DORMI
Bom dia .
no momento estou indo trabalhar
Olá prof
Oi
Eu queria para de fumar
Olá boa noite
Oi
Parar de fumar
ol
ola
Bom dia, gostaria de informações sobre adesão ao programa.
kkk Cliquei sem querer no link vou ler sobre o programa.
Faço niver dia 14 e pedi a Deus o presente de parar de fumar e apareceu esse link no face e automaticamente cliquei
Obrigada, vou ler com atenção e procurar suporte para largar esse vício, que está me deprimindo.
Bom de? !como faço para não fumar? Eu quero mais sinto falta de colocar algo na boca e ai fumo! Como podem me ajudar?
Olá meu marido parou de fumar há 10 dias
sem medicação , mas está sentindo muito
pensei em comprar um adesivo de nicotina
aonde encontro ?
Oi
Oi?
Gostaria muito de deixar de fumar , ja tentei várias vezes mais nunca consegui
Oi
Oi
Olá
meu nome é Carlos
Então
quero parar de fumar
vc trabalha com hipnose né?
desculpe
estava em outro chat
gostaria de conhecer o programa
tenho 51 anos e fumo desde os 15
ja esperimentei até o cham pix
realmente tira o prazer de fumar
porém o vazio é tão grande....
que não vale a pena viver
sensação de pura morte
rs...
sim
eu tambem tive
com medico não
mas ja usei adesivos
niquitim
e o ultimo foi o cham pix
tinha alucinações, vómitos
e o pior....
pensei em suicidio
aí parei pra continuar vivendo
mas estou pensando seriamente em procurar hipnose
hum
voce esta em que lugar do brasil?
eu em curitiba
por acaso me indicaria algum aqui?
Conhece algum aqui?
ok
obrigado
Eu quero parar de fumar mas não consigo
Como faco para larga o maldito cigarro
Opa
Ola, bom dia...
 eu
Sou fumante à  10 anos  e a 2 tento parar de fumar .. sinto q meu corpo ja nao aceita mais o cigarro, mas msm tendo notado isso nao consigo me manter firma para deixar de fumar
Preciso de ajuda para parar de fumar
Não falo inglês
boa noite eu gostaria muito de pará de fumar até porque eu só fumo a noite,durante eu tenho uma pessoa que dirige pra mim fuma muito é não tenho vontade de fumar, ão contrário eu não suporto o cheiro do cigarro
mais quando eu chego em casa a noite aí eu fico louca pra fumar, mais eu já percebi que é porque  eu fico só em casa air me dá aquela anciã de fumar
Bom dia sou fumante a muitos muitos anos preciso de ajuda para para
Boa tarde quero largar do vício de cigarro
Sou fumante a vinte anos
Quero parar de fumar
Preciso de ajuda!!
Oi!?
??
Bom dia
Olá
Estou conhecendo o site hj
entrei para conversar p ver se alguém responderia
Fiz uma cirurgia cardíaca há 3 semanas e estou tendo muita dificuldade em parar de fumar
estou usando o adesivo de 7mg
comigo não tem resolvido muito....a fissura é maior....rsrs
estou fumando
uns 7 cigarros por dia
fumava mais de 1 maço
conta própria agora....qdo estive internado eles colocavam
não
fiquei do dia 02/09 ao dia 16/09 sem fumar
o
não havia possibilidade
ok
vou ler sobre "quero parar" e ver se consigo estabelecer um plano
sim
Obrigado
Como saber se preciso de medicamentos para deixar de fumar
Teste
Estou pensando em deixar de fumar
A versão  pra celular é  linda tambem!!  Parabens!!  Otima palestra
Muito obrigada pela palestra,  perfeita!!  O layout  pra celular é  lindo!!

Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/#max-widget
Não consegui parar de fumar
Estou fumando 3 cigarros a noite
Oi tudo bem?
Oi
Estou na palestra, apenas testando.
Obrigada
Quero parar de fumar!
boa noite
estou na palestra
muito interessante o trabalho de vcs.
sim estamos gostando muito. obrigado
tem algum site para depressão?
eu vi ele falando. mas o acesso e só para as pessoas do Reino Unido se eu entendi bem
que pena.
este tbm vi,  muito interessante tbm são de vcs?
tivemos uma palestra mais cedo que falou sobre ele
obrigado
Trabalho extremamente pertinente na atualidade, uma vez que as pessoas estão cada vez mais online.
Certamente indicarei e farei uso desse serviço!
Nos aspectos relacionados a "moda", existem muitos fumantes que procuram tratamento para reinserção social como forma de um certo pertencimento? Como é tratado essas questões já o mesmo fuma como alternativa de vínculos afetivos?
Não estou conseguindo parar de fumar.
Não estou conseguindo parar de fumar
ola bom dia
SOU  ALTAIR DA S. LOBO
FIZ MEU CADASTRO  PARA PARAR DE FUMAR
E FUMAR
Olá, bom dia. Sou bolsista do CPA e preciso encaminhar um caso de uma pessoa fumante
Tem algum telefone para contato?
E tem algum atendimento psicológico?
Entendi. Ok. Muito obrigada
Acho que não. Pelo que me parece essa pessoa está interessada num atendimento mesmo.Porém aqui no CPA não possui psicólogos com disponibilidade. O caso parece ir além do tabagismo,porém acredito que um atendimento grupal já seria uma via de tratamento.
OK.Entendi. A profa Laisa nos indicou esse. Muito obrigada
Olá
somente gostaria de deixar uma mensagem, embora não seja tabagista encontrei o site ao pesquisar sobre a UNGASS 2016, discussão da ONU s/ políticas s/ drogas e achei muito bacana a iniciativa. Parabéns.
Nao
Bom dia
Bom dia ,pessoal...primeiramente ,estou querendo m cadastrar {arrumar uma senha e preparar tudo para um CHAT ,sempree que possível}.
Gostaria de saber como proceder...o meu nome é LINCOLN...!
Alguém pode me ajudar ? Vou aguardar uns minutos
Bom dia ,Gomide...estou querendo preparar um cadastro ,mas não tenho e nem sei como conseguir a senha !
Como eu faço para navegar e papear ???
NO computador...
já estou cadastrado ???
ainda não ,Henrique...
lincoln1944@ig.com.br.....eo seu ?
o login já estava na parte superior direita da tela e eu só coloquei a senha 123...é isso ?
agora vou continuar respondendo o questionário...     MINHA ENTRADA :www.vivasemtabaco.com.br .....´É ISSO ??? Depois  ,minha entrada ,com a SENHA 123 e o restante solicitado...OK ??
estou apenas há 23 dias SEM COLOCAR TABACO na boca...muito animado ,precisando de incentivo ! Apenas usei 2 semanas de NIQUITIN 14 mg ..
Henrique ,é parabéns mesm ,mas já estou pensando  no 24ºdia...mais um PARABÉNA PARA MIM...
Henrique muito obrigado ,um abraço e excelente fim de semana...!!!
eu quero progredir essa semana e er melhores espstas ,para as AVALIAÇÕES...
hola
Caros irmãos em Cristo :::
Cá estamos segurando a barra ,pois hoje fazem 37 dias que não sei o que é "TABACO NA BOCA "
Onde está você,HENRIQUE ?
Eu me esqueci :sou o LINCOLN GARCIA JUNIOR e bom dia para todos...
E aí,vai aparecer alguém ?
hola
visitor_name :
Eliana

E-mail :
elianamartinssiqueira@gmail.com

Me ajude a parar de fumar mais qdo fico nervosa o primeiro que faço é fumar

Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/pronto-para-parar-de-fumar-como-evitar-recaidas-sim-aprendendo-com-erros.xhtml#max-widget
visitor_name :
Eliana

E-mail :
elianamartinssiqueira@gmail.com

Preciso parar de fumar não quer mais só que o vício é mais forte que eu

Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/pronto-para-parar-de-fumar-como-evitar-recaidas-sim-aprendendo-com-erros.xhtml#max-widget
ok
boa noite
Sim
bom dia
bom dia mim ajuda para de fuma
bom dia mim ajuda
bom dia
Cigarro
Estou em crise de abstinência
visitor_name :
Valdirene Maria Gomes

E-mail :
val1972-@hotmail.com

Quero participar

Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/pesquisa-queremos-saber-mais-sobre-voce.xhtml#max-widget
nao consigo parar de fumar
tento mais a vontade de fumar e maior
oi
algume online?
algume
alguém
henrique mas vc é ligeiro! é o andré
kkkkkkkkk
que bacana este sistema rapaz!
ahhh bom
muito legal mesmo
depois quero saber como vc traduziu para tantos idiomas
vc quer comparar os dados com os de outros países???
ahh sim, mas depois é só uma questão de claborações né.. o site está funcionando e é isso que importa
blz vou nessa então
acho que iria bombar, temos umas pessoas bem bacanas no méxioc por exemplo
certeza absoluta!
abração
visitor_name :
herculano teodoro

E-mail :
herculanoteodoro@hotmail.com

Quero parar de fumar

Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/cadastrar-nova-conta.xhtml#max-widget
visitor_name :
Maria do Socorro santos

E-mail :
silviaveronica2011@hotmail.com

Queria deixar de fumar e não consigo

Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/pesquisa-queremos-saber-mais-sobre-voce.xhtml#max-widget
boa tarde !
sim, obrigada. Quero parar de fumar e está muito dificil
Sofro de depressão e deixei os medicamentos há tres meses
agora quero parar de fumar, meu médico receitou bup , comecei a tomar hj
Hoje fumei 4 cigarros até agora. Normalmente já teria fumado no minimo 15
esta muito dificil, pois uso o cigarro como muleta, tenho consciência disso
tenho tomado muita agua, somente isso
ah, e o medicamento que comecei hj
Muito obrigada pela sua atenção. Espero conseguir ! abraços
:slight_smile:
:cartwheel_tone5:
visitor_name :
Lorena

E-mail :
lorenawinterlopes@gmail.com

Gostaria de agradecer ao Henrique que deu uma palestra na SEMEX da Universo de Juiz de Fora o ano passado, e apesar do tema da palestra ser sobre a eficácia da intervenção psicológica pela internet  (algo assim) ele comentou sobre este site e eu na epoca nao me importei tanto, mas me senti mal depois quando sai da palestra pra fumar.. Desde o dia 21 outubro de 2016 não coloco um cigarro na boca, graças a tudo que ele disse na palestra e me fez refletir.. Muito obrigada mesmo!

Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/cadastrar-nova-conta.xhtml
vou agora tentar seguir o programa pra quem parou
Obrigada
Bom dia!
Olá
Boa tarde
Quero parar de fumar
Nao suporto mais o cheiro do cigarro mais nao consigo parar
Como
Faço
Viw
Obg
oi
Olá, boa tarde!
Tudo em paz por aí?
É a primeira vez que procuro um grupo de ajuda para acabar com esse vício.
Quero parar definitivamente de fumar.
Como vocês podem me ajudar?
Ok. Já fiz o cadastro. Vou navegar mais tarde para conhecer profundamente.
Muito obrigada, Nathália! Tenha um excelente final de tarde. ;)
oi
quero me cadastrar mas qd coloco minha senha da invalida
dulce mara beatrici
dulcembeatrici@yahoo.com
não este e-mail e o meu pessoal
fui entrar ou vou em cadastrar
obrigada
sim
obrigada e Boa Sorte Pra Mim :wink:
ok
Eu tenho andado a tentar fazer um "Plano" para deixar de fumar em breve, sei que quero, não tenho duvidas disso. Já o fiz antes e quero conseguir novamente. A minha questão é se é normal entrar agora num estado de pura ansiedade?
Olá bom dia
Só de pensar na luta contra o tabagismo já fico muito ansiosa, pareço uma barata tonta, o meu coração parece que vai saltar fora, até chego a ficar com as mãos a tremer. Já deixei de fumar outras 2 vezes sem problemas, nem senti abstinencia nenhuma, mas a 3ª vez que tentei foi uma desgraça. E não ajuda muito ter fumadores em casa.
Quando estou nervosa fico assim também... há sintomas que não sei se são por causa do nervosismo, ansiedade, ou se tudo junto é por causa da depressão. Já procurei ajuda médica para me ajudarem, eu sou daquelas pessoas que não gosta de usar quimicos (prefiro usar produtos naturais), para isso ja tenho o raio do cigarro, mas sei que sem ajuda eu não vou conseguir controlar nada. Para manter a calma tenho andado a ouvir musicas para relaxar o corpo e a mente, tem ajudado um pouco contra a ansiedade.
E para ajudar também escrevo como me sinto e porque motivo fumo aquele cigarro naquela hora, tipo um diário. Obrigada pelos conselhos e por me ouvir.
:relaxed: Obrigada
Obrigada e igualmente.
Boa tarde.
como obterei ajuda para parar de fumar com o site.
meus pais fumam desde os 15 anos de idade
já tentei ajudá-los a parar mas nada deu certo
se irritam comigo, não me deixam nem tocar no assunto
tento sensibilizá-los mas não da certo
fumam há mais de 40 anos
Formulário enviado :
http://www.vivasemtabaco.com.br/

Nome :
Maria Efigênia

E-mail :
mariaefigeniasilva2008@hotmail.com

Mensagem :
Sou mãe de um dependente quimicio de 18 anos, ele se encontra internado em uma C.T. e é fumante do tabaco também. Gopstaria de informações para tentar ajudá-lo. Hoje sou coordenadora de um grupo de A.E. na cidade de Matozinhos - MG e estou buscando me informar através de várias fontes. Atenciosamente agradeo.
pla
Bom dia!
Oii
ola
boa tarde
gostaria de saber mais como funciona, se posso acessar também pelo celular
qualquer um
tenho um android
ok
e quando ao site, como funciona?
confesso que é a primeira vez que tento esse tipo de ajuda e estou um pouco perdida
ok
e quando começo?
oi
boa tarde
acho que sim.
sinceramente não sei explicar
entrei nesse site recomendado por uma amiga
Por que tenho muita vontade de parar de fumar mas não consigo
Eu já parei durante noventa dias, mas voltei a fumar e se tornou mais difícil hoje não estou conseguindo mais parar, já tentei de todas as formas até fumar menos mas não estou conseguindo.
simplesmente parei. falei pra mim mesma, a partir de agora não fumo, não sei por quanto tempo mas não vou fumar.
e conseguir parar por noventa dias
vou te que me ausentar por alguns instantes,depois volto.
Eu parei de fumar tem 4 anos e infelismente voltei e fumar gostaria de para de novo mais não consigo
Desemprego muitas coisa aconteceu perdi meu sobrinho e fiqui bebendo cerveja vi os outro fuma aí me deu vontade agora não consigo para
Ontem fiquei o dia todo sem fumar mais guando acordei tomei café fui caminha guando voltei  acendi u. Cigarro
Verdade
Tá muito difícil to bebendo muita água  mais logo vem o penssameto vou fumar acabei de almoçar agora já fumei um o cigarro maldito ne
Então vou começar amanhã não vou tomar café  no lugar do café vou beber água e vou cami har e não vou compra mais
Verdade
Obrigado por tudo
Antes de caminhar vou tomar chá verde e bom
Amanhã vou acorda e vou caminhar caminho 1 hora de tarde mais uma hora e aí vai
Se eu para te aviso
Olá boa tarde
sim
creio eu que sim
sou dependente do tabaco
e quero abandonar este vício
pois prezo a minha saude
pois é
mas sou dependente
desde os 15 anos
tenho 21 anos no momento
já fiz várias tentativas frustrante
já tentei usar remédio
Fumasil
totalmente não
apenas diminuiu quantitativamente a vontade de fumar
estou completando o cadastro
ok estou dois dias sem fumar
e estou quase ficando louco
me vem toda hora o gosto do cigarro na boca..
ESTOU QUERENDO PARAR DE FUMAR SE VC PUDER ME AJUDAR AGRADEÇO
NÃO JA PAREI UM ANO E MEIO PURAI MAIS DEPOIS VOLTEI E HOJE EU ME SINTO QUE ESTA ME FAZENDO MAL E EU SOU MUSICO CANTO CINCO HORAS POR NOITE E TA ME PREJUDICANDO
PORQUE EU ESTAVA DE CAMA DOENTE MAIS SO FOI FICA MELHOR VOLTEI A FUMAR
VC JA FOI FUMANTE
É MUITO DIFICIL MAIS TENHO QUE PARAR PORQUE ESTOU SENTINDO QUE ESTA ME FAZENDO MAL
TENHO UMA FILHA DE 6 MESES MINHA PRIMEIRA FILHA E MEU SUSTENTO É A MUSICA ENTÃO EU PRECISO DA MINHA VOZ ENTÃO EU TENHO QUE PARAR TEM HORAS QUE ESTOU CANTANDO NA NOITE  E ME DA MUITA CANSEIRA
É VERDADE UMA BOA IDEIA
GOSTEI DE CONVERSA CM VC VC ME AJUDOU BASTANTE
VC É DA ONDE
Rafaela
Quero para de  fumar oque faco
Como para de fumar em 1 semana
Boa tarde ! Sou conhecido como Junior Ferraz. Eu e minha esposa somos fumantes compulsivos. E estamos em busca de algo que nos faça parar de fumar. Podem me dizer onde vcs estão instalados ?
O que vc tem à me dizer sobre a eficácia deste tratamento de vcs?
Pois o nosso consumo diário é de uma carteira por dia !
Não é muito, mas às vezes isso chega à uma e meia !!
Eu tenho 56 anos e minha espôsa tem 43.
Ok ! Pode me dizer se haverá algum custo no decorrer deste tratamento?
Obrigado pelo carinho da sua atenção Rafaela! Farei o meu cadastro e acredito que minha espôsa também o fará. Ela trabalha de cedo até às 16:00 Hrs. Assim que ela chegar, conversarei com ela ok?
Até mais....
Boa tarde
Td bem?
É a primeira vez que visto este site. Sou tabagista, numa luta continua para abandonar o vicio.
Não. Já consegui parar por aprox. 3 meses. Mas voltei a fumar numa crise de ansiedade.
No momento estou usando repositor (emplasto) de nicotina, associado ao Bup. Consegui diminuir, mas não atingi o sucesso esperado, mesmo pq estou em tratamento há 4 dias
tenho noção. Mas fica difícil controlar a fissura
Ok. Bom, preciso sair. Estou no trabalho e meu expediente acabou. Obrigado pela ajuda. Salvei o site em favoritos e tão logo consiga entrarei em contato.
Fiquei desde segunda feira sem fumar e hj não consegui me controlar..
Douglas
É verdade..
Amanhã eu largo denovo
Boa tarde
Fumo a vinte anos não consigo para de fumar
E grátis
Tem.q tomar algum remedioBoa noite
boa tarde
e de graça?
que bom
ja me cadastrei
sim
dia 04/10/2016
verdade
obrigada
OBRIGADA
Boa noite....grata pelas informações....quero parar se fumar por interferência saúde.problemas sério....circulação/trombose....tem alguma dica sem interferência médica????queria algum remédio.
Oi
Olá
Boa noite
bom dia gostaria que vc me falase sobre o processo de parar de fumar presizo muito deixar
45 anos
sim
6 anos engordei muito dai voltei
mas engordei 35 kilos
eu caminho td dia uma hora
como pouco
muita verdura
quero prar de fumar
mas ta dificil
não
não sei como
os remédios que tenho visto por aí são muito caro
sim
ainda não
preciso de algo mais só um plano acho que não vai me ajudr
boa noite
carlos
oi
sim
porque ja tentei fazendoplano
de 20a 30cigarros depende do dia se estou nervoso ou não
não
sim
as uns dez anos atráz
chiclete adesivos e comprimidos
mas como é muito caro so consegui para 15 dias e o médico falou que seria o tratamento de 6 meses
pontagrossa pr
tem alguma lei
é  do ministério da saúde
o que ur dizer gm
rafaela estava consulando a portaria
oque o ministerio da saúde é obrigado a ter um proficionau para acompanhar o fumante e
mas como devo agir
obrigado
Volteo ja ja
Quero deixa e nao consigo ajuda_ me
Sim varias ate usei medicamento
Bup
Nao lembro acho que nao.algumas horas consigo
Em media 10
Como faco
Obrigado vou cadastra_ me.
Boa tarde,
meu nome Helder
tenho muita vontade em para de fumar só que não consigo
Oi Rafaela você teria alguma dica pra me passar, para que eu consiga pelo ao menos tentar para com cigarro
Oi
Tenho mesmo q mandar a minha senha?
Olá?
Sim! Estou parando hoje de fumar. O que posso fazer pra diminuir a fissura? Sendo q tenho transtorno de ansiedade diagnosticado
Oi!!??
TUDO MUITO BEM ESCLARECIDO ESTOU GOSTANDO
Quero parar de fumsr
Boa noite
Quero parar de fumar
Quero parar de fumar
Claudina
PDme  ajudar
Já tentei várias vezes para de fumar mais fico muito nervosa
Sim quase enlouqueci
quero para de fuma
não n tenho
na vdd essas perguntas ai muitas n tem nada a ver comigo pq nunca tive depressão
mas quero muito parar de fumar
sim
sim esse mês
outubro
ok
Obrigada Rafaela, estou visitando o site pela primeira vez, qualquer dúvida de digo.
Muito obrigada
Porque a senha?
Ok
Já entrei 2 vezes no programa do sua e voltei a fumar.existe medicação própria para isso?
Vera boa noite
Meu marido tbm fuma a situação dele e pior pois tem enfisema pulmonar grave
Já tô chegando no ponto de desespero e medo por ele
Nos encaminharam novamente para o grupo mas e muito demorado para chamarem
Esse procedimento eles mandam procurar o posto de saúde e já fizemos mas e muito demirado
Essa medicação e só com receita?
Qual a função da medicação?
Gostaria de alguma coisa mais radical tipo pegar nojo do cigsrro
E os remédios?
No caso do meu marido existe alguma contra indicação?
Muito obrigado pela atençao
Tenho que parar de pensar e agir mas e vem dificil
Brigado pelo apoio
Preciso e quero parar de fumar.
Falo todo dia não  vou fumar e quando vejo já estou com cigarros  uiuii
Como ????
Vc tem como me cadastrar?
Tenho que entrar no meu imail
?
Ok
Oi
oi
ok pode falar
boa noite
rui
fala rafaela,preciso parar de fumar e não estou conseguindo
fiz ainda há pouco
sim tres meses
tratamento em posto de saude,porém,surgiram problemas e eu acabei voltando
sim,porém convivo com fumante e isso torna a minha vontade mais fraca
já tentei isso outras vezes mas fui vencido,sabe como é,viver com fumante é péssimo para qualquer pessoa que queira parar de fumar
sim,vou conversar e tentar não mais fumar a partir de amanã
sim,me diga como entrar em contacto com voces para ir contando as experiências diárias
ok,vou verificar.obrigado e até amanhã
boa noite
Quero parar de fumar
Boa noite
oi boa noite
vera
Para de fama
E
Como para de fumar
presiso deixar de fumar com urgência
eu sou muinto triste por naoconseguir deixar de fumar quando fico sem cigarros  tenho uma tristeza  so choro  preciso de ajuda
Oi
TA DIFICIL PRA CARAMBA, JA TENTEI QUASE TUDO CÊ TEM ALGUM NOVO METODO?
como é o tratamento p parar de fumar
Estou com muita vontade de parar de fumar eu e minha esposa
Precisamos de um medicamento ou um método eficaz
Precisamos de ajuda
preciso muito parar de fumar!
quero muito..
Nao estou conseguindo me cadastrar
Oi tudo bem
Saude
Cheiro
Gostaria de parar de fumar
Falem comigo
Mais ainda
Oi eu gostaria de parar de fumar. Mas já tentei várias vezes e não tive resposta - Simulação
Olá
teste
tá aparecendo meu nome ai já?
então tá tudo funcionando
tava vendo se o chat continua
ficou muito bom
esse like só funciona quando encerra? é uma avaliação ou um emoji?
(y)
não foi, hahaha
ola
Boa tarde, não consegui me cadastrar aq no site
pode colar aqui?
Nome: Ops! Parece que você se esqueceu de adicionar um valor.
Email: Ops! Parece que você se esqueceu de adicionar um valor.
Senha: Ops! Parece que você se esqueceu de adicionar um valor.
Dia: Ops! Parece que você se esqueceu de adicionar um valor.
Mês: Ops! Parece que você se esqueceu de adicionar um valor.
Ano: Ops! Parece que você se esqueceu de adicionar um valor.
Sexo: Ops! Parece que você se esqueceu de adicionar um valor.
sim vou sair e entro a pouco....
guimaresselma@yahoo.com.br
Eu que agradeço.
Oi
Teste!
Eu quero parar di fumar
Oi
Oi tudo bem
Olá Boa Tarde! Estou pensando em me matar.
A bateria esta acabando depois falamos.boa noite
Olá
Estou a uma semana sem fumar
Mara
Achei otimo. Preciso parar de fumar. Embora adorando muito
Tenho asma e bronquites
sim eu sei. Tenho falta de ar . E falta de apetite. Estou ficando cada vez mais magra
Agora  não.  Pois estou fazendo tratamento para  a asma. Tenho champix. Acho que é esse o nome. Estou esperando terminar os remédios para começar tomar o do cigarro.
Embora o meu médico tenha me dito tomar junto.
Tentei os adesivos. Não gostei. Parecia que o meu coração ia sair pela boca. Uma sensação muito ruim
Estou surpresa.  Muito bem. Mas estou louca de medo que aconteça como das outras vezes.  Volto a respirar bem. Volto também a fumar.
Você é medico?
Sabe eu sou uma pessoa muito preocupada com as coisas. Parece mentira. Mas já condicionei o parar de fumar com alguma coisa de ruim. Pois cada vez que paro. Acontece alguma coisa. Só que agora, eu to numa pior. Estou cavando um efizema pulmonar. E eu não quero terminar os meus dias num balão de oxigenio
Estou tentando.  Só não quero encucar muito. Pois acho que é pior. Estou assim: mais um dia sem cigarro.  Hoje é o oitavo dia sem cigarro
Torce por mim. Obrigada.  Como faço para continuar me comunicando contigo?
No final tu não me disse as coisas ruins nem as estratégias
O que tu achas?
Eu sou diferente de todos que eu conheço . Todos comem.  Eu não tenho fome nenhuma. Acho que condiciono o não comer com o cigarro logo após
Bom dia Rafaela conheci hoje
Queria parar de fumar

Submitted From :
http://www.vivasemtabaco.com.br/wati/preparando-parar-de-fumar-beneficios-de-parar.xhtml
Sim.meu marido fuma uma carteira de cigarro por dia ..e quando nao tem cigarro ele fuma fumo.ele tenta parar mais. Ai fica nervoso nao consegue
Esses dias ele tava se sentindo mal.com ancia tontura com falta de ar..
Mais oque ele pode fazer para parar com esse vicio.
Ja faz uns dez anos
Sim ele tem muita vontade mais nao consegue ..ele ja tentou varias vezes .ais nao funcionou.
Como faz tempo que ele fuma.se ele parar nao prejudica nada a saude dele??
Nao.
Mais ele nao tem e mail
Acredito que sim
Teste
Eu sou fumante a trinta anos e ja tentei parar de fumar varias vezes e nao consigo. O q eu faço.
Denise vollmer. Valeu vou tentar denovo
Quero parar d fumar
Quero parar de fumar. Fumo no máximo 7 cigarro por dia.

Submitted From :
http://www.vivasemtabaco.com.br/cadastrar-nova-conta.xhtml
Fumo no máximo 7 por dia. Quero parar.

Submitted From :
http://www.vivasemtabaco.com.br/cadastrar-nova-conta.xhtml
Como que funciona este projeto?
Entendi... é fornecido adesivos ou algum tipo de medicamento?
Tudo bem! Obrigado e bom dia!
onde encontro o conteudo do site??
bom dia. obrigado por ajudar. somente em ingles?
onde?
ah obrigado
Oi
Bom dia
Eu não consigo parar
Como faço  para  ter  o tratamento
Já  deixei  várias  vezes, infelizmente  volto
bom dia, estou precisando muito de parar de fumar,qual a orientação para acabar com esse vício???
preciso me cadastrar?
mais paga algo?
ok
depois falo com vc
Gostaria de saber ovalor a ser pago?
Oi
Boa noite
Não so preciso de ajuda pois fumo muito ja tentei várias vezes e não consigo parar
ola boa noite
como faço pra deichar de fumar?
sim
bom dia
Fale me sobre osobre o proscess
Oi
Zde tratamento como é feito
Entendi
Não tenho dúvidas.  Preciso realmente de ajuda pois tive ca. De cólon a 2 anos
Iniciei um tratamento no posto de saúde de mim há cidade porém  foi interrompido  pela prefeitura
Por favor me ajudem a pararamente de fumar. .

Submitted From :
http://www.vivasemtabaco.com.br/pesquisa-queremos-saber-mais-sobre-voce.xhtml
Juberlitacabral

Submitted From :
http://www.vivasemtabaco.com.br/cadastrar-nova-conta.xhtml
Oiii
Oi quero parar fe fumar vc pode me ajudar??
Bom dia meu nome é Magali  como faço pra parar de fumar??? Tenho que pagar algo? Qto tempo dura o tratamento
Estou com dúvidas sobre o site
Se realmente é confiável
esse cadastro é pago
